1. Инициализация в конструкторе 
int f(const int g) :
	number(g){}
int number;
////////////////////////////
Присваивание в конструкторе
int f(const int g) {
	number = g;
}
int number;

////////////////////////////

struct Person{
	std::string name;
};
int main(){
	Person g;
	g.name = "Boris"; или g->name = "Boris";
	return 0;
}
/////////////////////////////
С помощью агрегатной инициализации
Person g = {"Boris"};

2. Чтобы переменные инициализировать, а не выполнять присваивание в теле конструктора
3. Созданные экземпляры структуры удаляются после использования в деструкторе.
4. Битовые поля. Если требуется обработать большие объемы однотипных данных и требуется сократить память, так как мы не используем всю выделяемую для конкретного типа данных память
Объединения. Когда требуется использовать несколько типов данных, но есть условие, что за один раз или в одном цикле потребуется лишь один из этих типов данных
5. 
1) пишем enum class NAME
2) перед элементами необходимо писать NAME::
3) переменные enum с областью видимости не могут быть неявно преобразованы к int